Hei, minä täällä.
- Hei, kulta.
Istun autossa, oletko tulossa?
- Olen miltei siellä.
Selvä, nähdään pian.
- Rakastan sinua.
Ulos autosta, ämmä!
Nyt heti!
Shane?
Shane!
Oletko kunnossa?
Tule takaisin, tapan sinut!
Shane, älä jätä minua!
Jahtasit häntä,
aivan kuten vihollista taistelussa.
Olet tappaja, joka kävi
vaimoasi ahdistelleen kimppuun.
Shane!
En tiedä mistä puhut,
nappasitte väärän miehen.
Tarkistimme taustasi.
Olit erikoisjoukoissa.
Joku teki selvää siitä kaverista.
Katso itseäsi.
Nyt olet pelkkä murhaaja.
Hän yritti viedä vaimoni auton ja
ajoin hänet tiehensä, en tappanut.
Menet telkien taakse
pitkäksi aikaa.
KUUSI VUOTTA MYÖHEMMIN
Olen hyvin pahoillani. Lupasin
odottaa, mutta en enää voi.
On mennyt kuusi vuotta
ja minun on jatkettava elämääni.
Rakastan sinua niin paljon, Shane.
Mene siitä, Daniels.
Huomenna on suuri päivä.
Oletteko valmiita?
Kyllä, olette kaiketi
lukenut suosituksemme.
Syyttäjä on esittänyt
syytteiden hylkäämistä.
Siksi haluamme
tiettyjä yksityiskohtia mukaan -
kun hänen rikosrekisterinsä
poistetaan.
Mitä ne ovat?
Että ase, jota tutkimusten
mukaan käytettiin murhassa -
löytyi toisen henkilön hallusta,
jonka dna -
täsmää murhapaikalta
löytyneeseen dna-näytteeseen.
Kaikki tämä selvisi
Syyttömyys-projektin avulla.
Eikö dna-todistetta
käytetty oikeudenkäynnissä?
Todisteita on tarpeeksi
kaikkien syytteiden hylkäämiseen.
Herra Daniels saa korvausta
300 000 dollaria.
50 000 jokaisesta vuodesta
jonka hän vietti vankilassa.
Lienette tyytyväinen siihen,
herra Daniels.
Kulutin 14 vuotta
elämästäni armeijassa.
Kuusi vuotta vankilassa.
Miksi luulette,
että raha voi korvata elämän?
Sanat eivät riitä kuvailemaan -
millaista on olla
syyttömänä vankilassa -
toivoen ja rukoillen
tämän päivän koittavan.
Rahalla ei voi ostaa
takaisin nimeäni mainettani -
vaimoni, perhettäni
ja kaikkea, minkä menetin.
Herra Daniels, oikeus ymmärtää
murheenne ja menetyksenne.
En halua teidän rahojanne.
Haluan elämäni takaisin.
SEATTLEN RANNIKKO,
WASHINGTON
Viekää hänet turvataloon.
Noin mukava nainen
tarvitsee hyvän auton.
Teet hyvät kaupat, tule.
Sulje suusi edes hetkeksi
ja kuuntele minua.
Haluatko ostaa auton?
- En tiedä. Paljonko?
Tästä klassikkoautosta?
Vaikutat mukavalta.
Miten olisi kaikki mitä löytyy?
Haluatko ryöstää minut?
Voin kertoa yhden jutun.
Pääsin juuri vankilasta.
Sitä ennen opiskelin ahkerasti -
erilaisia keinoja
tappaa tuollaisia mulkkuja.
Älä puhu paskaa.
- Anna minun mennä.
Tai joudut kärsimään.
Vai kärsimään, me molemmat?
Mitä se tarkoittaa?
Että äitisi
ei tunnista sinua arkussa.
Puhutko nyt äidistäni?
Rahat tänne.
Laita se pois,
ettei kukaan loukkaannu.
Laske sataan ja kutsu apua
noille kahdelle typerykselle.
Minä otan tämän auton.
- Senkin paska...
20, 21, 22.
Mitä paskaa tämä on?
Älä viitsi.
Valitse joku asema, korvat eivät
kestä. - Yritän löytää jotain hyvää.
Täytyy käydä kusella, pysäytä.
Oletko tosissasi?
Sinun täytyy käydä aina kusella.
Hidasta, se oli poliisi.
- Näin kyllä.
Parasta että heität olutpullon pois.
Auto on varastettu. Toivottavasti
rekisterinumero on kunnossa.
Hän söi varmaan donitsia
eikä katsonut ympärilleen.
Heitän tyhjät pullot pois
levähdyspaikalla.
Pakko päästä kuselle.
Pysäytä nyt.
Tuossa on levähdyspaikka.
Tästä oikealle.
Rakastan sinua niin paljon.
Niin varmasti.
Ei puhuta siitä.
Minä hoidan tämän.
Mene nyt pissalle.
- Niin menenkin. Heitä ne pois.
Teen niin.
Hitto... Ole onnellinen,
etten heitä sinua lasipullolla.
Kaksi miestä on ammuttu
alkoholiliikkeessä Hastingsissa.
Epäillyt ovat mustassa autossa.
Jututamme heitä.
Ajokortti ja rekisteriote.
Ei englantia.
Puhutko sinä englantia?
Ulos sieltä.
Kädet auton päälle. Jätä avaimet
ja laita kädet auton päälle.
Väistykää vähän.
Väistykää siitä.
Kenen auto on?
Mitä tavaratilassa on?
Ette taida ymmärtää.
Ette pysty kertomaan
kenen auto on tai mitä tuolla on.
Mikä tuo on?
- Paita.
Paita, vaatteitako?
Pidä kiirettä
ennen kuin kyttä tulee tänne.
Koko ajan.
Vittu.
Älä, ottakaa auto ja lähtekää.
Emme voi, sinä kutsuisit apua.
Ottakaa radioni.
Ottakaa radio.
Voi paska!
Helvetti!
Juokse!
- Markov!
Älä...
- Kuka määrää nyt?
Äkkiä nyt!
Ammu tämä paskiainen!
Mitä helvettiä?
- Rauhoitu, olen hyvien puolella.
Olit vain väärässä paikassa
väärään aikaan.
Täällä on paljon käteistä,
tiesitkö sen?
Mitä tehdään?
Voiko autollasi ajaa?
- Kyllä kai.
Käynnistä se.
Helvetti, täällähän on ruumis.
Käynnistä auto.
Heti!
Kuka tuo on? Onko hän kuollut?
- Ei.
Pidä kiirettä, hän tuli!
Lähdetään.
Vittu.
Mikä sinun nimesi on?
Tia.
Missä minä olen?
- Kuljemme vain eteenpäin.
Löysimme sinut
auton tavaratilasta.
Mitä?
Olin... Olin ystävieni kanssa.
Entä ne rahat?
En tiedä.
Menin tapaamiseen...
Miehen kanssa,
jolla oli siirtolaisongelma.
Ota rauhallisesti, sinut on
huumattu. Se menee pian ohi.
Minun ys...
Luulen että heidät...
Luulen että heidät tapettiin.
Taju meni taas.
Tiedätkö mistä on kyse?
- Vie meidät vain Bellinghamiin.
Asun Itä-Bellinghamissa.
Mitä jos kytät tulevat?
Tiedätkö ketkä ampuivat meitä?
Ja kuka sinä olet?
En usko,
että sillä on enää väliä.
Voit sanoa poliiseille mitä haluat.
Anna vain minulle
pari tuntia etumatkaa.
Isä katkaisisi välit minuun
jos puhuisin poliiseille.
Onko isäsi gangsteri?
Vankilakundi?
Isä ei ole mikään
rehti kansalainen.
Hän myy autoja
jotka eivät ole myynnissä.
Ymmärrän sellaisen.
Tervetuloa takaisin.
Sinuna en tekisi sitä,
ajamme kovaa.
Ei hätää, me pelastimme sinut
heiltä. Emme tee sinulle pahaa.
Miten niin me, valkonaama?
- Okei, siis hän.
Mutta minä olin kuski.
Lähdetkö hänen kanssaan?
Viedään hänet poliisiasemalle.
En voi mennä paikallisen
poliisin luokse. - Miksi et?
He juuri tappoivat ystäväni.
Minun täytyy soittaa isälleni.
Vasta kun olemme Bellinghamissa.
- Tarvitsen apua.
Poliisit tappoivat ystäväni.
Isäni maksaa sinulle,
jos autat minua.
En tarvitse rahaa,
sitä on tässä kassillinen.
Ehkä isäsi voisi auttaa
minua lähtemään USA:sta.
Hän voi tehdä sen.
- Jos olet siitä varma...
Jätä meidät kyydistä -
ja piilota tämä romu
sitten jonnekin.
Voin auttaa. Tunnen kaupungin
ja isällä on tuttuja.
Unohda meidät
ja tee kuten sanoin.
Mitäs meillä täällä on.
Mukavaa.
Nyt sinä olet sankari.
Laita poika niin, että
kinkki tappoi hänet ensin.
Kaikki pitää olla valmista
kun osavaltion pojat tulevat.
Selvä homma.
Pysäytä tähän, poika.
Me jäämme tässä pois. Kulje
mahdollisimman kauas autosta.
Ne tyypit tulevat etsimään sinua,
innokkaasti.
Varmistan ettei minusta
jää tänne mitään jälkiä. Kiitos.
Jos tarvitsette jotain niin käykää
Little Russiassa -
ja kysykää Vladia.
Hän on minun isäni.
Hänellä on muitakin bisneksiä.
Ole varovainen.
Kiitos.
Minne sinä menet?
- Luulin että me...
Emme mene sinne. Tule.
Odota minua.
Tännekö? Miksi? - Jos he saavat
pojan kiinni, olemme mennyttä.
Et taida luottaa keneenkään.
- Kyse on eloonjäämisestä.
Täytyy soittaa isälle, jotta
hän tietää minun olevan kunnossa.
Sitä ennen
meidän pitää vähän jutella.
Kerroin sinulle jo kaiken.
Sanoit että poliisit
tappoivat ystäväsi.
Miten sitten päädyit
autoon rahojen kanssa?
Ne eivät ole minun rahojani.
- Pää kiinni ja kuuntele.
Yritä ymmärtää yksi asia.
Jos aion pelastaa sinut -
sinun on tehtävä kuten sanon.
Muuten jätän sinut tänne
sakaalien armoille.
Okei?
- Okei. Anteeksi.
Jos haluat että autan sinua,
sinun on kerrottava kaikki.
Jotta tiedän ketkä ovat perässämme.
Olet oikeassa.
Pelastit henkeni.
Olen kai sinulle totuuden velkaa.
- Totuus olisi mukava kuulla.
Yritin saada setäni maahan.
Minuun otti yhteyttä eräs,
joka sanoi voivansa auttaa.
Minun pitää mennä sinne yksin.
- En pidä tästä, Tia.
Ei syytä huoleen.
Minun piti mennä sinne yksin -
mutta vaadin saada
ottaa ystäviä mukaan.
Mies oli kiinalainen
huumeiden salakuljettaja.
Tunsin hänet vain Cheninä.
Hän sanoi auttavansa
salakuljettamaan setäni USA:han.
Olisi pitänyt arvata, että se
oli ansa. Kaikki oli minun syytäni.
Kuulin laukauksia.
Olin järkyttynyt.
Menin huoneeseen,
jossa toinen mies odotti minua.
Hän sanoi odottavansa
setäni saapumista -
ja minua pidettäisiin lunnaina -
kunnes hän saisi
tarvitsemansa tiedot sedältäni.
Sitten suulleni laitettiin rätti.
Miksi isäsi lähetti
sinut yksin sinne?
Tein sen vastoin hänen tahtoaan.
Hän halusi sedän tänne laillisesti.
Rakastan setääni,
hänen oli paettava Kiinasta.
Paeta Kiinasta?
- Setäni on kirjanpitäjä.
Hän halusi lopettaa, mutta se
ei ole niin yksinkertaista siellä.
Hän oli tekemisissä
Kiinan armeijan kanssa.
He vastaavat Burman Kultaisesta
kolmiosta, jossa kasvaa unikkoa.
Tunnen sen hyvin.
- Siksi hän ei päässyt USA:han.
Hän on viranomaisten tarkkailussa.
Jos hän oli kirjanpitäjä,
hän tietää missä tilikirjat ovat -
ja missä ruumiit ovat.
Ei hänen anneta lähteä.
Hän on painonsa arvoinen kultaa.
Mutta hän on hyvä mies, Shane.
- Oliko se toinen myös Kiinasta?
Häntä sanottiin everstiksi.
- Kiinan armeija.
Isäni oli
sotilaallinen neuvonantaja.
Mies kyseli minulta sedästäni, kuin
varmistaakseen henkilöllisyyteni.
Ymmärrän.
Tiedän mitä tehdä.
Ritchie, Clark täällä.
- Ritchie kuulee.
Taisimme löytää sen. - Olen
siellä kymmenessä minuutissa.
Missä minun rahani ovat?
Missä ne ovat?
Mitä? Sinun rahasi?
Ei, sain puolet rahoista etukäteen
ja loput kun saatte sedän.
Ne olivat minun rahojani.
Ne ovat minun rahojani
kunnes hän tulee.
Tarvitsen tytön ohjaillakseni
setää, kadotitte hänet.
Hankin hänet takaisin.
Muista että tyttö oli vain bonus.
Sen on syytä onnistua.
Tukijani haluavat vastuullisuutta.
- Kyllä.
Etsi heidät.
Hoida asia.
Nyt täytyy lopettaa.
Onko hän vihainen?
Chen, minä tein parhaani.
- Missä rahani ovat?
Se ei ollut minun syyni, pomo.
- Mitä helvettiä?
Vastaa kysymykseeni.
Kenellä minun rahani ovat?
Ja missä tyttö on?
Isokokoinen kaveri, ehkä intiaani.
Hän vei rahat ja tytön.
Tyttö voi muistaa reitin tänne.
Aikaa riittää, osavaltion poliisi
menee Bellinghamin kautta.
Entä se kuollut poliisi?
- Ritchie hoitaa sen, eikö niin?
Kyllä.
- Paikalliset poliisit hoidossa.
Ritchie löysi
hylätyn auton keskustasta.
Sormenjäljet kuuluivat
kuolleelle venäläispojalle.
Venäläinen?
Venäläinen, selvä.
Anna Ritchielle kuvaus
siitä intiaanista -
ja lähetä hänet
puhumaan venäläisille.
Ota pari miestä
ja aloita etsinnät.
Kukaan ei häivy ilman, että tiedämme.
Ymmärrätkö? Häivy täältä,
verta vuotaa kaikkialle.
Venäläisiä ja intiaaneja.
Venäläiset piilottelevat häntä,
heidän pitää luovuttaa hänet.
Ymmärretty?
Ymmärrän.
Vihaan sitä pikkukinkkiä.
Dmitri, vielä kaksi!
- Selvä on.
Jatka vain. - Mikään ei viittaa
meihin, siivosimme jäljet.
Olimme ihan rauhallisesti
kun se kyttä ilmestyi.
Pelästyimme vähän ja sitten
ne kaksi tyyppiä ilmestyivät.
Markov lähti, minä menin suojaan.
Hänen olisi pitänyt pysyä suojassa.
Sen sijaan, että...
- Kuka täällä on paikan pomo?
Sitten se kaveri ilmestyi ja
auttoi minua, joten annoin mennä.
Etsin sinisen Suburbanin
kuljettajaa.
Minulle kerrottiin,
että sinä myyt autoja.
Ei.
Sinulle kerrotaan
varmaan kaikenlaista.
Suurin osa siitä on paskapuhetta.
Mene takaisin omalle alueellesi,
cowboy.
Me pysyttelemme täällä.
Eikö niin?
Huomaatko? Kukaan täällä ei
halua kuiskutella poliisin korvaan.
Sinun ikäisesi eurooppalaispaska
kuoli rajalla. Tunsitko hänet?
En tunne ketään
eurooppalaispaskoja.
Yritän syödä ateriani
loppuun täällä -
mutta en voi tehdä sitä,
jos seisot siinä.
Sinun hajusi kuvottaa minua.
Leikkaan sinulta pallit irti.
Ja viillän kurkkusi, ymmärrätkö?
Olen poliisi.
Me olemme poliiseja, helvetti.
Selvitänpä pari asiaa sinulle.
Minun kotipuolessani kyttiä nussitaan
suuhun kun karjaa ei enää ole.
Jos haluat viedä meidät tyrmään
laskettuasi kuolleet -
muista että amerikkalainen vankila
on paratiisi meille.
Mieti siis tarkkaan
ennen kuin hyppäät.
Tämä asia pitää hoitaa.
- Selvä.
Mitä se oli?
Se paskapää uhkaili sinua.
Me lähdemme nyt,
tämä on heidän aluettaan.
He ovat hulluja.
Emme selviä heistä kahdestaan.
Me olemme poliiseja.
- Kuuntele nyt!
Heti kun tämä paska on hoidettu,
käymme hänen kotonaan.
Kaikki aikanaan -
ja nyt sinä tulet autoon, saatana.
Nämä ovat siis huumerahoja,
valitettavasti.
En tiedä osaatko lukea kiinaa,
ne ovat kiinalaisia huumerahoja.
Olen varma,
että näitä etsitään kovasti.
Kuka sinä olet,
mistä tiedät sen?
Olin armeijassa pitkään.
Erikoisjoukoissa.
Oli hyvä ja värikäs ura,
kunnes menetin kaiken.
Jouduin syyttömänä vankilaan
kuudeksi vuodeksi.
Minut vapautettiin dna-todisteiden
avulla, en ollut tehnyt rikosta.
Vapauduin hiljattain
ja nyt olen jo taas vaikeuksissa.
Voi paska.
Tämä on lähetin. He ovat
luultavasti jo hyvin lähellä.
Maahan, joku tuli.
Mennään.
Voi luoja, minua oksettaa.
- Tee se juostessa.
Setäni pitäisi tulla tänään.
Olen huolissani siitä,
mitä hänelle tapahtuu.
Mitä kuuluu?
Oletko kuullut kundista
nimeltä Sergei?
En koskaan. - Hänen isänsä
kuulemma omistaa tämän paikan.
Se on uutta minulle.
Niinkö? Selvä.
Kiitos.
Tämä on ajantuhlausta.
Odota.
- Nuo ovat Chenin miehiä.
Mitä asiaa teillä on Sergeille?
- Poika on minulle velkaa.
Mitä tuossa on?
- Ei kuulu sinulle.
Täällä kaikki kuuluu minulle.
Miten innokkaasti haluat tietää,
mitä tässä on?
Kuka sinä olet?
Missä hän on?
Myymälässä.
Okei, mennään
tapaamaan pomoasi.
Piru vieköön.
Tappajat ovat ammattilaisia.
Löysin myös tämän.
Emmekö käyneet juuri siellä?
Tunnistimme hänet
turvakameroiden avulla.
Hänen nimensä on Shane Daniels.
Hän on ollut erikoisjoukoissa,
oikea tappokone.
Se ei silti selitä
kahta kuollutta aasialaista.
Löysimme myös jäljityslaitteen.
- Ehkä ystäväni ei ollut rehellinen.
Haluatko että tapan hänet?
Ei, minä hoidan hänet.
Jos kumpikin pää on tarkastettu,
hän on jossain lähellä.
Painostimme venäläisiä,
he eivät sanoneet mitään.
Riisu sitten hanskat
ja jututa heitä.
Haluatko tosiaan sitä?
- He aloittivat tämän.
Eversti.
Etsimämme mies
tappoi kaksi dadua.
Satutko sinä
tietämään siitä jotain?
En tiedä.
- Valehtelija.
Mieti ennen kuin toimit.
- Totta.
Sinun miehesi etsivät minun
rahojani. Yritit varastaa ne.
Mietit liikaa. - Siitä minua
ei olekaan ennen syytetty.
Setä tulee tänä iltana.
- En ole saanut tyttöä.
Polta koko kaupunki,
jos he eivät luovuta tyttöä.
Soita väellesi
ja käske heidän tuoda rahani.
Totta kai.
Vaienna tuo piski.
Tapaamiseen on kaksi tuntia
aikaa. Upota ruumis veteen.
Pitäkää kiirettä, pitää ehtiä
lautatarhaan ennen hämärää.
Tiedän missä talo on.
Tapa heidät kaikki.
Hän uhkasi pallejani,
kukaan ei tee niin.
Kyllä, eversti.
Kaada meille juotavaa.
Täydellistä.
Juotavaa, eversti?
Sanot luottavasi minuun, mutta
kieltäydyt juomasta kanssani.
Sitten minulle jää enemmän.
Riittää jo.
Hän se on.
Ja hänellä on rahat.
Menkää takakautta sisään,
me järjestämme heille puuhaa.
Ilmoittakaa kun nappaatte heidät.
Menemme sisään.
- Hyvä.
Tuokaa rahat ja tyttö tänne.
Onko selvä?
Selvä. Entä Mao?
- Hän voi siivota jäljet.
Sinä hoidat toisen sotkun täällä.
- Selvä.
Tule hiljaa sisään.
Tässä hän on.
Olen kuullut sinusta paljon.
Käy istumaan.
Tervetuloa kotiini.
Vauhtia nyt!
Täydellistä.
Kuulin huhun daduista. Että
he pitävät enemmän... toisistaan.
Alan melkein uskoa sen,
katso nyt noita kauniita tyttöjä.
He tanssivat,
etkä sinä edes katso heitä.
Sinä vain syöt.
Ehkä pidät hänestä.
Hänellä on 9-vuotiaan pojan perse.
Jos juot kanssani, annan
sinun ottaa hänet takaapäin.
Siitä sinä varmaan pitäisit.
Mihin sinä menet?
Osuinko arkaan paikkaan?
Mihin menet?
Taisin osua arkaan paikkaan.
Sinä pitäisit siitä.
Tule isukin syliin.
Olen hänelle henkeni velkaa, isä.
Me käymme sotaa
monien asioiden takia.
Perheen ja ystävien takia,
ylpeyden takia.
Mutta aina kunniakkaasti.
Muuten elämällä ei ole merkitystä.
Ymmärrän sen.
Missä sinun perheesi on?
- Poissa.
Näen silmistäsi,
että laitat muut itsesi edelle.
Et muiden kunnioituksen takia,
se on vain osa luontoasi.
Pelastit poikani
ja olen siitä kiitollinen.
Kerro mitä tarvitset.
Jos vain pystyn, toteutan sen.
En halua aloittaa taistelua
lopettamatta sitä.
Nyt heillä on hänen setänsä, hänet
tapetaan jos emme tee jotain.
Se on vakava ongelma.
Missä sinua pidettiin?
Se oli hylätty mylly kaupungin
ulkopuolella, lähellä rajaa.
Se on Chenin paikka, hyvin
syrjäinen. - Tunnet siis hänet.
Totta kai.
- Mitä mieltä olet?
Tästä lähtien olet minun veljeni.
Senkin sika.
- Sinun pitäisi olla jo kuollut.
Halusin vain ensin
varmistaa sedän tulon.
Kumppanini kostavat tämän.
He luottavat siihen,
että toimitan tuotteen.
Kyse on suurista rahoista.
Luuletko että sinulla on väliä?
Luulitko että maksaisin sinulle?
Pyysin sinua
ottamaan sedän kiinni -
vain koska sinua oli helppo
ohjailla. Ja niinhän se olikin.
Luulet, että dadu-taustasi
tekee sinusta koskemattoman.
Ei se niin ole.
Hän etsii sinut käsiinsä.
Dadut ovat Kiinan parhaita
sotureita, et tiedä siitä mitään.
Mutta teen sinulle palveluksen.
Yhdistän sinut 9-vuotiaan
poikarakastajasi kanssa.
Oletko nyt tyytyväinen?
Helvetti!
Osuinko arkaan paikkaan?
Kuka siellä?
Olemme sisällä.
Vastaa vain nyökkäämällä
tai pudistamalla päätä.
Onko tyttö yhä täällä?
Onko mies yhä hänen kanssaan?
- Kyllä.
He tietävät meistä.
- Päästä hänet!
Haista paska!
Laske aseesi.
Käskin laskea aseen!
Anna vielä pari lipasta.
Minä hoidan nämä,
hoitakaa etupuolen tyypit.
Sergei vie teidät alakertaan.
Säästä jotain minullekin.
Menkää te,
minä käännyn takaisin.
Tulee mieleen vanhat ajat.
Mennään!
Lähdetään, minä suojaan sinua.
Vauhtia!
Ritchie, löysin tytön.
Tulemme sivuovesta.
Juokse, Tia.
Kuka helvetti sinä olet?
Paska!
Minä tässä!
Mennään tuota kautta.
Shane...
- Hän selviää kyllä.
Mitä minä sanoin?
Voi helvetti!
Voi paska!
Tulkaa vain!
Sergei, maahan!
Maahan!
- Varo, Vlad.
Tuo vaati kanttia, nuori mies.
Pärjäsit hyvin.
Pärjäsit hyvin, Sergei.
Shane.
Kuulit mitä sanoin
ja nyt pelastit meidät molemmat.
Miten voin auttaa sinua? Minulla
on ystäviä ympäri maailmaa.
Sinulla on rahaa. Voin
auttaa sinua aloittamaan alusta.
Etkö halunnut juuri sitä?
Huolehdin hänen sedästään,
puhutaan sitten.
Hoidan tämän kanssasi
loppuun asti. - Hyvä.
Minäkin olen mukana.
- Ja minä.
Lähdetään sitten.
He ovat puolustusasemissa.
Liitytään juhliin.
Ei uutisia. Jos hän ei tule,
poltetaan paikka maan tasalle.
Olkaa varuillanne,
he eivät vastaa radioon.
Sinun on parasta rukoilla,
että setä tulee.
Ilmoittakaa kun
panokset ovat valmiina.
Perillä ollaan.
- Missä pirussa Chen on?
Tuo on minun setäni.
Hetkinen,
löytyi vielä yksi pelaaja.
Se on väijytys. - Heillä
ei ole mitään mahdollisuuksia.
Setä, ole varovainen!
Älkää tappako vanhaa miestä!
Vihdoinkin teit jotain oikein.
Setä tuli nyt.
Tiedätkö kuka minä olen?
- Olet setä.
Sergei, tässä. Tia, pysy matalana.
Koukkaan taakse.
Shane, olet elossa!
- Lähdetään.
Sergei, ota joltain kuolleelta
paita ja takki.
Pidä kiirettä!
Ei sinulla ole hätää.
Ymmärrätkö?
Sano jotain.
Tiedän. Älä liiku.
Shane?
Kuolenko minä?
- Et sinä kuole.
Et sinä kuole.
Minun täytyy tehdä yksi asia,
palaan pian.
Käänny vasemmalle kyljelle.
Pysy siinä liikkumatta.
Pärjäätkö sinä?
Sergei, vahdi häntä.
Palaan pian, kulta.
Meidän täytyy lähteä.
Olen pahoillani.
Yritä kestää.
Olemme miltei perillä.
Tänne näin, yritä kestää.
Jäädään tähän.
Hyvä, odota tässä.
Tule sisään.
Tule vain.
Istu.
- Ehkä myöhemmin.
Kuka sinä olet?
Mitä sinä haluat?
Suunnitelmasi toivat sinut
vahingossa minun miinakentälleni.
En uskonut sinua niin hyväksi,
kunnes teit selvää miehistäni.
Mutta käydään nyt itse asiaan.
Jos haluat vanhuksen,
maksat siitä hengelläsi.
Kotipuolessani kuolema
tarkoittaa tyhjyyttä.
Jos niin on, olen ollut
kuollut jo pitkän aikaa.
Täällä taitaa olla kolme kuollutta.
Lähdetään.
Tule, eräs ihminen odottaa sinua.
Missä Shane on?
- Hän on tulossa.
Hän tulee pian.
Sergei!
Shane, varo!
Kaikki odottavat meitä
alakerrassa.
Minulla on jotain
tuota tärkeämpää.
Salakuljetuksesi loppuu.
- Ymmärsinkö oikein?
Vlad soitti,
setäsi voi jäädä tänne.
Kiitos, Shane. Kaikesta.
Mennään nyt juhlimaan,
minulla on uusi koti.
Tekstit: Retail DVD / PELiMiES 05.01.2012